---
title: "Укрепващ серум за тънка и изтощена коса (без отмиване), 75 ml"
description: "Подсилва структурата на косъма и подпомага устойчивостта му срещу накъсване и външни фактори. Без отмиване – за лесно приложение и дълготрайна защита. Подходящ…"
image: "http://revita.bg/img/p/1/3/4/4/7/13447.jpg"
affiliateLink: "https://profitshare.bg/lps/ZOn/Zw/?redirect=https%3A%2F%2Frevita.bg%2F2%2Fukrepvassh-serum-za-tanka-i-iztosshena-kosa-bez-otmivane-75-ml"
price: "26.76 € / 52.34 лв."
brand: "Luxeol"
category: "Начало"
featured: false
date: 2026-04-30
---

Подсилва структурата на косъма и подпомага устойчивостта му срещу накъсване и външни фактори. Без отмиване – за лесно приложение и дълготрайна защита. Подходящ за тънка, третирана и склонна към косопад коса
